Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-16 output/texdoctec.45e8c80.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.eb94550 - ls - Thu, 16 Jan 2025 09:52:49 -0500

@@

@@

1.ca54041 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:45:10 +0000

1.82e3bb3 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:38:05 +0000

1.896e923 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:34:51 +0000

>>>>

Versión actual: 1.45e8c80 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Thu, 16
Jan 2025 09:56:10 -0500

@@

1.eea592e - propuesta2 - Thu, 16 Jan 2025 09:31:17 -0500

1.a3065e0 - action - Thu, 16 Jan 2025 09:25:47 -0500

1.48fa7db - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 21:03:11 +0000

@@
